Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση-Επιμέλεια: Magico.info Team
~Adrasteia, Rainman~
Μια φορά κι έναν καιρό, το
1870 για να είμαι ακριβής,
ένα 16χρονο παιδί
ταξίδεψε από το παγωμένο
μέρος της Σκωτίας
στην καυτή καρδιά της Αμερικής
για να βρει τον έρωτά του...
Το όνομά του ήταν Τζέι.
Το όνομά της ήταν Ρόουζ.
Πήγασος...
Η Μεγάλη ’ρκτος...
Ο "Δράκος"...
Η Ανδρομέδα...
Η Ζώνη του Ωρίωνα...
Πήγαινα προς τα δυτικά
όταν βρήκα το μονοπάτι του
βαθιά, στην περιοχή του Κολοράντο.
Ο λαγός και μια φωλιά λύκων.
Ήταν τυχερός που ήταν ζωντανός.
Ψηλά τα χέρια, αγόρι.
- Ερυθρόδερμος ή λευκός;
- Κύριε...
Είμαι... Είμαι Βρετανός...
Σκωτσέζος...
Πιάστε τον βάρβαρο!
Είμαι ο Τζέι Κάβεντις...
Γιος της Λαίδη Κάβεντις...
Όλοι είμαστε παιδιά από σκύλες.
Μεγάλο παιχνίδι αγόρι...
Κύριε... κατεβάστε το πιστόλι σας.
Καθάρισέ το, λάδωσέ το.
Τί θέλεις;
Ήταν αξιωματικός.
Τα ράσα δεν κάνουν τον παπά.
Δεν ήταν στρατιώτης.
Τουλάχιστον όχι πια.
Ερυθρόδερμοι φονιάδες.
Αν συνεχίσεις να
πηγαίνεις δυτικά μόνος,
θα είσαι νεκρός μέχρι την αυγή.
Είναι θαύμα που έφτασες μέχρι εδώ.
- Προσέχω τον εαυτό μου.
- Ναι σίγουρα μικρέ.
Χρειάζεσαι συνοδεία,
και εγώ είμαι συνοδός.
Είναι πιο ασφαλές να
ταξιδεύεις με έναν δολοφόνο;
Σωστά.
Πρώτα, ας σώσουμε τη
ζωή του πόνι σου.
Μέτρησα μια ντουζίνα από
αυτούς τους μπασταρδους.
Επιτέθηκαν στους Ινδιάνους εκεί πίσω.
Μείον τρεις... απομένουν
πολλοί ακόμα.
"Εμπρός για τη Δύση..."
Εγχειρίδιο για ταξιδιώτες
και για μετανάστες...
"... για τον Καναδά και
τη Βορειδυτική Αμερική"
του Έντουαρντ Χέπλ Χολ.
Λοιπόν, εμπρός για τη Δύση.
Δολάρια... 50 τώρα, 50 όταν φτάσουμε.
Μέχρι να φτάσουμε σε ένα
δάσος που λέγεται Χρυσή Ακτή.
Ας ξεκινήσουμε.
- Πως σε λένε;
- Πήγαινε πίσω.
Θα πηγαίνω μπροστά, μόνος μου.
Γιατί κατευθύνεσαι Δυτικά;
Θέλεις να μάθεις γιατί πάω Δυτικά;
Έγινε ένα συμβάν.
Το κορίτσι μου και ο πατέρας
της έφυγαν από τη Σκωτία...
Εγκαταστάθηκαν Δυτικά.
Ήταν δικό μου σφάλμα...
Παίρνεις όλο το βάρος πάνω σου μικρε;
- Αγαπιόμαστε.
- Ναι σίγουρα μικρέ.
Τζέι! Υπάρχουν χίλιοι
τρόποι για να πεθάνεις...
Διάλεξε έναν.
Τόξο και βέλος.
Ανόητο αγόρι.
Σειρά μου.
Σας άρεσε η μουσική μας;
Ναι.
Απολαμβάνω το τραγούδι πάρα πολύ.
Είναι ένα τραγούδι για την αγάπη.
Η αγάπη είναι καθολική,
όπως ο θάνατος.
Αυτό το παιδί ηταν παιδί-θαύμα.
Έβλεπε τα πράγματα διαφορετικά.
Για αυτόν, ήμασταν σε μια χώρα
γεμάτη ελπίδα και καλή θέληση.
Έτσι όμως όπως το έβλεπα εγώ...
Αν σηκώσεις μια πέτρα
το πιο πιθανό είναι ότι
θα πεταχτεί ένας απατεώνας
και θα σε μαχαιρώσει
κατευθείαν στην καρδιά
αν είχε ένα δολάριο μέσα της...
Ίδια αστέρια, ίδιο φεγγάρι...
Μια μέρα θα κάνουμε βόλτες
σε αυτό το φεγγάρι...
Θα φτιάξουν έναν σιδηρόδρομο.
Έναν σιδηρόδρομο που θα
πηγαίνει σε όλους τους δρόμους.
Έναν σιδηρόδρομο για το φεγγάρι...
Και μόλις πάμε εκεί.
Το πρώτο πράγμα που θα κάνουμε
είναι να κυνηγήσουμε τους ιθαγενείς.
Απαγορεύονται οι
Ινδιάνοι στο φεγγάρι.
Όχι, οι ιθαγενείς του φεγγαριού.
Οι άνθρωποι του φεγγαριού.
Πήγασος...
Η Μεγάλη ’ρκτος...
Ό "Δράκος"...
Κάτσε κάτω.
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που καθαρίζω τις βρωμιές σου.
Πρέπει να ήταν χειμώνας τότε
που πέρασε από εδώ η Ρόουζ.
Πώς είναι;
Είναι μια κούκλα.
Και δεν χαραμίζει τα λόγια της.
Λέει τα πράγματα με το όνομά τους.
Η εξυπνάδα ακολουθεί τη σοφία...
Δεν την έριξες στο
κρεβάτι, έτσι δεν είναι;
Φαίνεται.
Είσαι αγροίκος.
Μπροστά μας θα βρούμε
έναν εμπορικό σταθμό.
Μπορούμε να φάμε σε τραπέζι
ενώ θα καθόμαστε σε καρέκλες.
Δέσε τα άλογα στην πίσω πλευρά.
Όλοι ήξεραν για την επικήρυξη...
Εκτός από τον Τζέι...
Με οδηγούσε κατευθείαν εκεί...
Είχαν μείνει λίγοι από εμάς...
’ντρες πέρα από τα όρια του Νόμου...
Αλλά οι πιο επικίνδυνοι
"πέφτουν" και τελευταίοι...
Θα μπορούσαν να σου ζητήσω να
αφήσεις το σιδερικό σου στον πάγκο
όσο ρίχνεις μια ματιά;
Θα φάμε.
- Μπορώ να δοκιμάσω ένα κοστούμι;
- Φυσικά, παρακαλώ.
Ουίσκι;
- Έχεις καθόλου κρέας;
- Έχω καταδικασμένο μπέικον.
Το αντάλλαξα με σφαίρες. Και τα
δυο σε σκοτώνουν πολύ γρήγορα.
- Κουβέρτα παρακαλώ.
- Κουβέρτα;
Κυρία μου,
πρέπει να αγοράζεις τα πράγματα
πριν τα βάλεις στην τσάντα σου.
Έτσι το κάνουμε εδώ στην Αμερική.
Γιόχαν.
Συγγνώμη.
- Λεφτά... παρακαλώ.
- Βρε, βρε για κοίτα εδώ...
Καταλαβαίνεις πως αν
σου δώσω λεφτά...
Αυτό εδώ είναι το μόνο μέρος εδώ
γύρω που μπορείς να τα ξοδέψεις...
Γιόχαν!
Χρήματα...
Γιόχαν... Γιόχαν!
Πάρε ανάσες.
Εσπνοή... Εκπνοή...
Λεφτά!
Πάρε ανάσες. Εισπνοή...
- Εκπνοή...
- Λεφτά!
Πάρε ανάσες.
Λεφτά!
Εισπνοή...
- Εκπνοή...
- Λεφτά!
Πάρε μερικές προμήθειες.
Τζέι!
Σκατά.
Σκούπισε τα μάτια σου μικρέ.
Ας φύγουμε.
Θα μπορούσαμε να τους
έχουμε πάρει μαζί μας.
Μαζί μας, που;
Πως αισθάνεσαι...
Για εμένα;
Είσαι ο μικρός αδερφός
που δεν είχα ποτέ.
Δεν το εννοείς αυτό.
Δεν τον εννοείς αυτό.
Συγγνώμη Ρωμαίε μου...
Αλλά αυτές οι βίαιες απολαύσεις...
Έχουν βίαιο τέλος...
Τι άλλη επιλογή έχεις;
Έναν αγρότη... Έναν ψαρά...
Καλύτερα να φύγεις τώρα Τζέι.
- Κάτω από το κρεβάτι.
- Όχι!
- Πατέρα...
- Ρόουζ...
Μεγαλώνεις γρήγορα.
Λόρδε Κάβεντις, μπορώ να σας βοηθήσω;
Έχω έρθει για την ανηψιά μου.
Δεν θα έπρεπε να είσαι εδώ.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι χωριάτες.
Είμαι με τη Ρόουζ τώρα.
Έρχομαι με ειρηνική διάθεση.
Τα αυτιά μου ακούν τη μουσική σου.
Έλα! Έλα!
Κάθησε.
Έχω καφέ.
Είσαι συγγραφέας;
Ίσως...
Καταγράφω την παρακμή...
των αυτόχθονων φυλών...
Τα έθιμά τους, τον πολιτισμό
τους και τις συνήθειές τους...
Με την ελπίδα να εμποδίσω
τον αφανισμό τους...
ή τουν προσηλυτισμό
τους στον Χριστιανισμό.
Ο τίτλος της έρευνάς μου...
Πολύ μεγάλος; Ίσως.
Λοιπόν, τώρα... Ανατολή.
Τί νέα έχουμε;
Βία και δεινά.
Και από τη Δύση;
Όνειρα...
Και μόχθος...
Πέρασα από τα καμμένα απομεινάρια
ενός Ινδιάνικου καταυλισμού...
Αυτά είναι φριχτά νέα.
Μια φυλή αφανίστηκε...
Η κουλτούρα τους έσβησε...
τα μέρη τους μετονομάστηκαν...
μόνο τότε θα τους θυμόμαστε με
επιλεκτική νοσταλγία... θα τους...
απομυθοποιήσουμε και θα
τους μυθιστορηματοποιήσουμε
με την ασφαλή όψη της τέχνης...
Και η λογοτεχνία...
Είναι ένας καινούριος
κόσμος για εμάς...
Και για αυτούς...
Πρέπει να πεινάς.
Μέχρι τώρα, η μοναδική μου
συντροφιά ήταν ένας αγροίκος.
Λυπάμαι που το ακούω.
Δραπέτευσα.
Ευχαριστώ.
Χθες σκότωσα μια γυναίκα.
’φησέ το πίσω σου και προχώρα.
Δεν σε απασχολεί που έχεις
συντροφιά έναν δολοφόνο;
Θα ήμουν μοναχικός
άνθρωπος αν με απασχολούσε.
Δεν είμαι δικαστής...
Ούτε πατέρας.
Σε λίγο...
Θα έχει ξεχαστεί προ πολλού αυτό.
Ευχαριστώ.
Θα ου δώσω μια συμβουλή,
και το πρωί να φύγεις.
- Πως σε λένε;
- Βένερ
Εγώ είμαι ο Τζέι.
Καληνύχτα και σ' ευχαριστώ, Βένερ.
Μπορείς να τα φας αυτά.
Αν φας αρκετά, μπορεί και
να πας πετώντας στη Ρόουζ...
Σκότωσες τον Βένερ;
Όχι.
Δεν είχα λόγο να το κάνω.
Μόνο αυτά τα λεφτά έχω.
Πήγαινέ με εκεί, σώο.
Φυσικά, μικρέ.
Πάρε ένα μπισκότο.
Κρίμα.
Είναι;
Όχι.
Όχι, δεν είναι.
Ο Κάρολος Δαρβίνος μιλάει για την
εξέλιξη των ειδών μέσω φυσικής επιλογής
Για το καλό μας ας
ελπίσουμε να κάνει λάθος...
Η ζωή πρέπει να είναι
κοφτερή, σαν ξυράφι.
Κρατάς το μαχαίρι
σταθερό, κόντρα στο δέρμα.
Και αρχίζεις έτσι...
αργά και σταθερά...
Έτσι.
Πρέπει να γίνεις
όμορφος γι' αυτήν, ε;
Ξέρω γιατί χρειάζεσαι
την βοήθειά μου.
Ναι, ε;
Ναι.
Νιώθεις μοναξιά.
Είσαι ένας μοναχικός άντρας.
Φυσικά, μικρέ.
Πάμε.
Ένας σιωπηλός, μοναχικός
περιπλανώμενος.
Είσαι ένας πολύ μοναχικός άντρας.
Δεν υπάρχει λόγος να ανησυχείς
για εμένα. Μείνε σταθερός.
Θέλω να πω...
ότι υπάρχουν κι άλλα πράγματα
στην ζωή εκτός από την επιβίωση.
Ναι, υπάρχει και ο θάνατος.
Επιβίωση δεν είναι μόνο να
σκοτώνεις και να γδέρνεις λαγούς.
Είναι να ξέρεις πότε να
προχωράς και πότε να σωπαίνεις.
Πότε να αμύνεσαι...
και πότε να επιτίθεσαι.
Που είναι οι δικοί σου;
Ο πατέρας μου είναι
θαμμένος στην Ιρλανδία,
και η μητέρα μου είναι
θαμμένη στον Καναδά.
Τι σε κρατάει λοιπόν και
δεν πας να τους κάνεις παρέα;
Δεν ξέρω μικρέ. Σταμάτα
να με ρωτάς μαλακίες
- Μια χαρά ήμουν πιν εμφανιστείς.
- Εγώ εμφανίστηκα;
Εσύ εμφανίστηκες.
Ναι, αλλα ίσως να έχω
κουραστεί να "εμφανίζομαι".
Είσαι έτοιμος.
Μπορώ να περάσω;
Ελεύθερη χώρα είναι...
Να το πείς στους ιθαγενείς αυτό.
Προτείνω μια ανταλλαγή,
μια κούπα καφέ
για ένα από τα καλύτερα
ποτά του κόσμου
και ένα πούρο, απίστευτης ποιότητας.
Πίνουμε τσάι.
Κι ένα για εσένα μικρέ.
Ακόμη ούτε ένα σημάδι πάνω σου.
Τον ξέρεις;
- ’ντε και γαμήσου, Πέιν.
- Προσπάθησα...
Πιστεψέ με, το έχω προσπαθήσει.
Καλό... Τσάι είναι.
Ορίστε.
Στις καλές στιγμές που θα έρθουν.
Έλα μικρέ! Μην το φοβάσαι!
- Πάτε Δυτικά;
- Βόρεια.
Ναι, και εγώ πάω Νότια...
Αν και δεν μ' αρέσει καθόλου.
Λοιπόν, γιατί Βόρεια μικρέ;
Για κάποιο ξεχωριστό πρόσωπο;
Την καλή σου ίσως;
Σε πειράζω...
Πρέπει να γεννήθηκες Κυριακή,
ε; Γεννηθηκες Κυριακή;
- Ναι; Γεννήθηκες Κυριακή;
- Δεν ξέρω.
Ευτυχώς που πηγαίνεις Νότια...
επειδή η Δύση είναι μεγάλος μπελάς.
Έρχεται μεγάλη καταιγίδα.
Ήρεμα Πέιν. Απλά ένα παιδί είναι.
Όχι, δεν είναι. Είναι
ένας εγκληματίας σαν εμάς.
Τέλος πάντων... Ας πιούμε. Στην
υγειά των παλιών και νέων φίλων.
Γύρισέ το.
Πολύ καλό.
Είναι βρόμικο. Καθάρισέ το.
Πρέπει να πάω για κατούρημα.
Πήγαινε.
Είναι εύκολο να καταλάβω
πως ταιριάξαται οι δυο σας.
Ο ένας είναι έκπτωτος άγγελος και
ο άλλος ένας ανερχόμενο διάβολος.
Δεν ξέρω κανέναν άγγελο...
Αυτό ειναι αλήθεια.
Νομίζεις ότι αυτό είναι έξυπνο;
Να γίνεις μια ομάδα μαζί του;
Είναι πιο γρήγορο από
το να τον ψάχνω.
Δεν είναι παιχνίδι.
Φαντάζομαι αν ήξερες που είναι
η Ρόουζ και ο μπαμπάκας της,
θα έκανες μπειμπι-σιτινγκ.
Ποτέ δεν ήσουν μαρτυριάρης, ε;
Ούτε όταν ήσουν νηφάλιος
ούτε όταν ήσουν μεθυσμένος.
Τι θα κάνεις με 2,000 δολάρια;
- Έλα πίσω σεμάς.
- Δεν είμαι σαν εσένα Πέιν.
Σάιλας;
Τι έκανες στον Σάιλας και τον Πέιν;
Κάνε πίσω μικρέ. Ο Πέιν
τον χρειάζεται ζωντανό.
Θα έχεις και εσύ την ευκαιρία σου.
Τι έγινε στο ποτάμι;
Το πήραν.
- Ποιός το πήρε;
- Δεν είδα τα πρόσωπά τους
Αυτό που λέω είναι,
ότι στα χρόνια τα δικά
μου προσπαθούσαμε
να κάνουμε πέρα τους άλλους.
Εσείς οι νέοι προσπαθείτε να
μπείτε μέσα. Δεν βγάζει νόημα.
Αυτό που λέω εγώ Σκέιλ,
είναι ότι θέλω οι φίλοι
μου να με σέβονται.
Τι νόημα έχει να πεθαίνεις αν
δεν ξέρει κανείς ότι πέθανες;
Το ίδιο ισχύει και
για τις δολοφονίες.
Είχα κάνει συνεργό μου
κάποτε ένα νεαρό,
τον έλεγαν Μπιλ ’λισον.
Πέθαινε για να γίνει διάσημος.
Βασικά σκότωνε για να γίνει διάσημος.
Ήρθε μια φορά και μου είπε...
Έχω σκοτώσει 30 άντρες
και αμέτρητους βάρβαρους...
και ακόμα δεν έχω γινει αφίσα.
Που είναι η δικαιοσύνη; Είπα εγώ.
Σκέφτηκα λοιπόν
ότι ο μόνος τρόπος να σταματήσω αυτό
το παιδί από το να σκοτώνει αθώους
ήταν να ζωγραφίσω μια αφίσα
και να τον αφήσω να την δει.
Το επόμενο πρωί,
κόλλησα την αφίσα,
και σύντομα την είδε...
"Μπίλ ’λισον. 500
δολάρια. Νεκρός ή ζωντανός"
- Με φώναξε.
- Σκέιλ!
Και αυτό που μου είπε
με έκανε να παγώσω.
Τι σου είπε;
"Θα έχουν γίνει 1,000 μέχρι αύριο."
Το επόμενο πρωινό
πήγα να πάρω την αφίσα,
και να την κολλήσω στην επόμενη πόλη.
Η αφίσα δεν ήταν εκεί.
’κουσα ένα πυροβολισμό...
και ένα σώμα να πέφτει
νεκρό στο έδαφος. Γύρισα...
και είδα αυτό το κάθαρμα να είναι
σκυμμένος πάνω από ένα πτώμα.
Υπέθεσα ότι αυτός ο
μπάσταρδος είχε δει την αφίσα,
πίστεψε ότι ήταν αληθινή,
και σκότωσε τον Μπιλ για την αμοιβή.
Οπότε πήγα και τον πυροβόλησα,
και αυτός έπεσε στα
γόνατα και πέθανε.
Στα γόνατα λες και
προσευχόταν να ζωντανέψει ξανά.
Καθώς...
περπατούσα προς τα εκεί,
Είδα τον Μπιλ να
βγαίνει από το σαλούν.
Ολοζώντανος όπως εσύ και εγώ.
Ένα μπουκάλι ουίσκι στο ένα χέρι,
και την αφίσα στο άλλο.
Πήγα κοντά στον νεκρό άντρα,
τον κλώτσησα με την μπότα μου,
και έπεσε, αποκαλύπτοντας
μια μαύρη γούνα.
Ήταν μια αναθεματισμένη
μαύρη αρκούσα.
Ξέρετε τι μου είπε ο Μπίλ ’λισον;
Τι σου είπε;
Είπε, "ζηλιάρη μπάσταρδε",
προσπαθείς να γίνεις και εσυ αφίσα."
- Μαλακίες!
- Αλήθεια είναι Σκέιλ
έχει γίνει παρεξήγηση.
Είμαι σε λάθος κατασκήνωση.
Καληνύχτα.
Σάιλας. Υπάρχουν άνθρωποι στο δάσος.
Την αγαπάς;
Ποια; Την Ρόουζ.
- Ναι.
- Τότε πήγαινε σπίτι μικρέ.
Είναι δική μου.
Δεν είναι κανενός.
Μίλα.
Ποτέ δεν με αφήνεις να μιλήσω!
Γιατί ποτέ δεν προσέχεις
αυτά που λες.
Σάιλας...
Σάιλας!
Σάιλας! Δεν βρίσκω το όπλο μου!
Βοήθεια!
Έλα μέσα Κοτόρι.
Κοτόρι.
Καφέ.
Πάντα ζητάς καφέ και
πάντα τον φτύνεις.
- Για όνομα του θεού.
- Τι έγινε Ρόουζ;
Η βελτίωση μένει πάνω στο τραπέζι.
Είμαι μούσκεμα.
Το κεφάλι μου με πεθαίνει.
Θυμάσαι τίποτα από το χθεσινό βράδυ;
Θυμάμαι τον Πέιν και την βροχή.
Δώσε μου το σχοινί.
Όχι και άσχημα μικρέ.
Πρέπει να ήμουν στην ηλικία της Τζέι
όταν μπήκα στην συμμορία του Πέιν.
Εκείνες ήταν καλές εποχές
για το δικό μας "επάγγελμα".
Όταν έφυγα,
ήμουν τυχερός που ήμουν ζωντανός.
Τι θέλουν;
Είναι κυνηγοί επικηρυγμένων.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Κυνηγούν επικηρυγμένους.
Κυνηγούν την Ρόουζ και τον
μπαμπάκα της, για πολλά λεφτά.
"Καταζητούνται
νεκροί ή ζωντανοί..."
Νεκροί ή νεκροι, μικρέ.
Και εγώ τους οδηγώ σ' αυτήν.
- Να τους κατευθύνουμε Νότια.
- Θα υπάρξουν κι άλλοι.
’λλοι;
2,000 δολάρια είναι ένα
πολύ δελεαστικό ποσό.
Εσένα σε δελεάζει;
Οι ντόπιες φυλές
αποκαλούν αυτό το δάσος
"Το μέρος των
δέντρων πνευμάτων".
Οι κυνηγοί το αποκαλούν
"Ασημένιο Φάντασμα".
Σύμφωνα με τον θρύλο, όσοι
μπαίνουν μέσα δεν ξαναβγαίνουν ποτέ.
Η συμμορία του Πέιν πιστεύει
σε αυτή την προκατάληψη.
Παναθεμά σε Σάιλας.
Ποιός είναι;
Βίκτορ Σέλφ.
Αιδεσιμότατος Βίκτορ Σέλφ.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
ψάχνω για ένα τύπο
που ονομάζεται Πάρκερ,
Τζέιμς Πάρκερ.
Δεν υπάρχει κανένας Πάρκερ
εδώ. Θέλετε να περάσετε μέσα;
Ευχαριστώ κύριε, αλλά, όχι.
Ρόουζ!
Με συγχωρείτε πού κύριε.
Ο Κύριος μου έχει αναθέσει ένα έργο.
Να έχετε την ευλογία του.
- Και η υπέροχη σύζυγός σας.
- Κόρη μου είναι.
Καλή σας μέρα κύριε.
Δεν ήταν λογικό αυτό Ρόουζ.
Η Σκωτία είναι πολύ μακριά.
Κανείς δεν ξέρει που είμαστε.
Κανείς δεν ξερει ποιοι είμαστε.
Ξέρει ότι είμαι κόρη σου,
ότι με λένε Ρόουζ,
και ότι είμαστε εδώ.
Τον λεστειλε η Θεία Πρόνοια.
Ο Κύριος ήθελε να
ελέγξει την πίστη μας.
Έρχεται βροχή.
"Δεν θα φοβηθώ τίποτα την νύχτα,"
"ούτε την μέρα."
"Δεν θα φοβηθώ το σκοτάδι,"
"ούτε την αρρώστιμα που
καταστρέφει την καινούργια μέρα."
"Δεν θα φοβηθώ την σκιά του φόβου,"
"μια αίσθηση μυστηρίου,"
"και είπε σαν ψίθυρος στον άνεμο,"
"Αυτό το μέρος ειναι στοιχειωμένο."
Σάιλας. Τα δέντρα κουνιούνται.
Λέγεται "χανγκόβερ",
μικρέ. Θα το συνηθίσεις.
Θα σου το φτιάξω στο δρόμο.
Τα κατάφερα.
Είσαι σίγουρος ότι είναι αυτοι;
Ακριβώς αυτό που φαντάστηκα.
Σάιλας! Σάιλας! Σάιλας!
Σάιλας, όχι σταμάτα! Τι κάνεις;
Σάιλας! Σάιλας!
Κάν' το γρήγορα.
Δεν πρόκειται να σε σκοτώσω.
Σε κρατάω ζωντανό. Δεν
έχουμε πρόβλημα μεταξύ μας.
- Κάτσε ακίνητος.
- Τι είναι αυτο;
Εμποδίζει τον ήλιο να σε κάψει.
Θα προστατεύσω την Ρόουζ
ή θα πεθάνω προσπαθώντας!
Αυτό ακριβώς φοβάμαι.
’πλωσε χέρι πάνω της
και θα σε σκοτώσω!
Πατέρα;
Πατέρα!
Τζον Ρος!
Ρόουζ Ρος! Τζον Ρος! Πρέπει
να φύγετε από αυτό το σπίτι!
Έρχονται άντρες εδώ...
για να σας σκοτώσουν!
Ρόουζ...
Ήρεμα...
Είμαι φίλος.
Διαλύστε αυτό το σπίτι!
Ξέρω πως να κάνω σωστά μια δουλειά.
Ναι Κύριε... Όχι
Κύριε... Και μαλακίες...
Κοτορι...
Μέχρι να φτάσει ο πολιτισμός.
Κοτόρι...
Ρόουζ...
Τζέι.
Ανόητο αγόρι.
Γύρνα από την άλλη Ρόουζ.
Τελείωσε.
Δεν πονάει.
Τζέι.
Σε αγαπούσε με όλη του την καρδιά.
Η καρδιά του ήταν στο λάθος μέρος.
Το πνεύμα του ήταν αληθινό.
Υπάρχουν περισσότερα πράγματα
στη ζωή από την απλή επιβίωση...
Ο Τζέι Κάβεντις μου το έμαθε αυτό.
Του χρωστάω την ζωή μου...
Στον δρόμο για την Δύση...
Μετάφραση-Επιμέλεια: Magico.info Team
~Adrasteia, Rainman~